Halo Pak.  Halo, Nyonya.  - Hai.
Halo.  Terima kasih.
Selamat datang, selamat datang.
Dimana kamu tadi?
Kenapa lama sekali?
Apa yang harus saya sampaikan, Pak?
Hari ini Aniruddh merasa
ingin mengajak Arshi berbelanja.
Jadi, mereka datang agak terlambat.
Lalu, kami bersiap-siap
dan saat kami sampai di
sini kami sudah terlambat.
Ngomong-ngomong, pahlawan
wanita barumu tidak akan terlihat.
Dimana dia?  - Pahlawan wanita?
Pahlawan wanita apa yang kamu bicarakan?
Pahlawan wanita itu, yang
berani menantang putriku
tapi pada akhirnya dikalahkan.
Ngomong-ngomong, dia
hanya menginap di hotel kami.
tapi aku bertanya-tanya
ke mana dia akan pergi lusa.
Sekarang dia tidak punya tempat lagi
di mana dia bisa mengangkatnya
tinggi-tinggi dan pergi.
Dan mentornya?
Apakah dia juga ada di sini?
Srishti, perayaan
sedang berlangsung.
Apa perlunya
membicarakan dia di sini?
Silakan masuk. Silakan datang.
- Oke.
Halo, Nyonya.  Halo Pak.
- Terima kasih.
Silakan datang Pak Aditya.  Hai.
- Pak, halo.
Halo, Jhanak.
Saya pikir kamu tidak
akan datang ke sini.
Atau apakah Anda memaksa
dan membawanya ke sini?
Anda benar.
Dia sama sekali
tidak ingin datang.
Lalu saya jelaskan
padanya betapa
pentingnya dia
datang ke pesta ini.
Saat itulah dia setuju.
- Kamu benar.
Begitulah cara Anda
mengenal lebih banyak orang.
Silakan datang.  - Jhanak.
Aku salah tentangmu.
Aku pikir kamu mempunyai
perasaan terhadapku
dan bahwa kamu tidak akan
pernah meninggalkanku dan pergi.
Anda pikir saya menikah dengan Arshi.
Tapi tidak.
Aku tidak bisa menyelesaikan pernikahanku.
Aneh sekali
hubungan kita, Jhanak?
Saat kita menikah, baik kamu
maupun aku tidak menyetujuinya.
Kami berdua menjalin
hubungan yang tidak diminta.
Tapi sekarang sudah
rusak, kenapa terasa salah?
Dan bagaimana kamu bisa
melakukan ini di depanku..
Tidak sekali pun kamu memikirkanku.
Bagaimana kamu bisa
berubah begitu banyak, Jhanak?
Apakah Anda akan berusaha
sekuat tenaga untuk berkarier?
Apa yang kurang dalam usaha saya?
Aku memberimu apa pun yang
aku punya dalam kekuatanku.
Ani?
- Ya, Arshi.  Beri tahu saya.
Apa yang telah terjadi?
Anda terlihat tersesat?  Ada apa?
Kamu berdiri di
sampingku tapi tetap
saja aku harus
meneleponmu berkali-kali.
Tidak, tidak apa-apa, Arshi.
Aku baru saja memikirkan itu
pesta ini untuk
artis seperti Anda.
Saya bekerja di sebuah
perusahaan perangkat lunak
dan saya benar-benar
tidak cocok untuk semua ini.
Anda berbicara seolah-olah pesta ini
adalah pesta pertama dalam hidup Anda.
Anda menangani sayap
budaya perusahaan Anda.
Secara harfiah, menghadiri
pesta semacam itu
adalah bagian dari
profil pekerjaan Anda.
Katakan sejujurnya, Ani.
Anda terlihat tersesat karena
Jhanak datang bersama
Aditya Kapoor ke sini, bukan?
Jhanak boleh datang dengan
siapa pun yang dia inginkan.
Mengapa saya harus repot?
- Oke.
Arshi Nyonya, tolong satu selfie?
- Tentu.
Anda tahu, Nyonya, saya
penggemar berat Anda.
Faktanya, setiap kali saya melihat Anda,
saya mendapatkan inspirasi yang berbeda.
Terima kasih banyak.
- Dan, kami juga pernah tampil.
Aku tahu, aku ingat.
Di lagu 'Le gayi, le gayi' kan?
Ya.  - Temui suamiku.
Halo Pak.
- Hai.  Senang berkenalan dengan Anda.
Jadi Pak, apa rencanamu sekarang?
Apakah Anda akan tinggal
di Mumbai atau kembali lagi?
Tidak. Aku akan tinggal
beberapa hari lagi.
Saya telah dipanggil
di acara lain.
Tapi Anda perlu
memperhatikan satu hal.
Gadis ini tidak
boleh masuk ke sana.
Anda tahu benar, saya
selalu mencoba yang terbaik.
Namun setelah
pertunjukan ini, ia mendapat
banyak dukungan dari
penonton dan publik.
Tapi ya, meski begitu, dia tidak
bisa memenangkan pertunjukan.
Arshi memenangkan pertunjukan.
Tapi ya, sekarang
itu harus dipastikan
bahwa dia tidak mendapat
kesempatan untuk
berpartisipasi dalam
pertunjukan apa pun lebih lanjut.
Bagus.
Baiklah, Bu, karena
Ayah tidak ada di rumah
Aku perlu memberitahukan ini padamu.
Cara bocah kumuh itu
masuk ke rumah kami
Saya pikir kita sebaiknya
tidak tinggal di sini lagi.
Saya juga memiliki anak perempuan yang masih kecil.
Saya tidak bisa mengambil risiko sebesar itu.
Dan jika ini terus berlanjut
lalu saya berpikir bahwa flat
baru yang telah saya bangun
Saya lebih suka pindah ke sana
bersama Tanuja dan anak-anak saya.
Shubu, apa yang kamu katakan?
Kita semua mengenal Lallon dengan baik.
Dia tinggal di daerah kumuh di belakang.
Dan tidak perlu
khawatir tentang anak itu.
Bulan lalu, dia
mendekorasi rumah kami.
Dia bukan anak nakal.
Ya, tapi apa pun yang dia katakan
dan mengapa dia mengatakan itu
adalah masalah pemikiran.
Bu, lalu apa
pendapatmu tentang dia?
Apakah dia berpendidikan atau dari
latar belakang keluarga yang baik?
Tidak, kan?
Dia pulang ke rumah dan berbicara dengan
cucu perempuan Anda tentang pernikahan
itu juga, bukan secara sembunyi-sembunyi
tapi dihadapan semua orang.
Bukan hanya itu, dia juga pernah
mengatakan, jika dia bertekad
tidak ada di antara kita yang
bisa menghentikan pernikahan ini.
Dia telah mengancam semua orang.
Apakah ini juga tidak
berarti apa-apa bagi Anda?
Tanuja kamu benar tentang ini.
Choton, kamu terus
berbicara dengan Lallon, kan?
Tanyakan padanya, mengapa dia melakukan semua ini?
Oke, Bu.
Ada apa dengan anak itu?
Appu kami kurang
pengertian dan dia sakit.
Namun bukan berarti sembarang
orang boleh datang ke rumah tersebut
dan mendiskusikan pernikahan dengannya.
Halo, selamat malam semuanya.
Saya menyambut Anda
semua di pesta hari ini.
Di pesta bersama kami hari ini,
adalah CEO kami, Tuan Dhangar
yang ingin bertemu
setiap kontestan
dan memberi
selamat secara pribadi.
Penghargaan khusus akan diberikan
kepada pemenang pertunjukan
dan setiap peserta juga akan
diberikan penghargaan hiburan.
Ia yakin ini akan memberi
semangat kepada para penari kita.
Jadi, kami meminta semua peserta
untuk membentuk antrian.
Bu, hari ini kamu juga akan
mendapat penghargaan spesial.
Ya.
Anda juga bekerja keras dan
Anda juga akan dihargai seperti saya.
Ya, Bu.
Semua yang terbaik, Bu.
- Terima kasih banyak.
Arshi!
Ayo, Jhanak.  - TIDAK.
Hei, kamu harus pergi ke sana?
Tapi, saya tidak menginginkan penghargaan ini
dan apakah ada yang mengambil
penghargaan setelah kalah?
Anda tidak kalah.
Anda adalah runner-up.
Ada perbedaan antara keduanya.
Dan siapapun yang cukup pintar,
pasti sudah mengerti sampai sekarang
bahwa Anda sengaja melewatkan
kesempatan untuk menang.
Anda terlalu banyak berpikir.
Saya juga sudah bilang
sebelumnya, kesehatan
saya semakin buruk dan
saya tidak bisa bernapas.
Dan saya harus berhenti
menari karena itu.
Dan yang menang
harus dihormati bukan?
Benar-benar?  - Ya benar.
Baiklah kalau begitu.  Baiklah, Anda
akan mendengarkan saya seperti biasa.
Gurumu ada di sini.
Sekarang, bicaralah padanya.  Rudra?
Apa yang terjadi Jhanak?
Mengapa kamu berdiri di sini?
Apakah kamu tidak
mendengar pengumumannya?
Pak, saya tidak menginginkan penghargaan ini.
Jhanak kamu tidak bisa
menghina seseorang seperti ini.
Anda di sini.
Jika mereka memanggilmu ke panggung,
apakah kamu akan menolak untuk pergi?
Pak, saya bukan pemenangnya.
Saya kalah di final.
Lalu apa arti
penghargaan ini bagi saya?
Rudra, dia tidak akan
mendengarkan siapa pun.
Maksudku, semua selebriti
besar dari industri ini ada di sini.
Masing-masing
adalah peluang besar.
Dengarkan aku, kamu tidak boleh
menyinggung perasaan orang-orang ini.
Pergi dan bicaralah dengan mereka dengan baik.
Dan Arshi tidak bisa datang
ke Mumbai dari Kolkata
lagi dan lagi tapi kamu
akan ada di sini, Jhanak.
Ketika pekerjaan ada
tepat di depan Anda,
mengapa Anda ingin
mencarinya?  Pergi sekarang.
Tepat.
Jhanak, aku pergi ke sana.
Kamu juga, segera datang.
Hai, Aniruddh.  - Hai, Pak.
Saya ingin berbicara dengan
Anda tentang sesuatu yang penting.
Ya, ya, mari kita bicara
saat Anda ada waktu luang.
Saya bebas sekarang.
Kami melakukan percakapan
yang tidak lengkap hari itu
Bisakah kita membicarakan
hal yang sama sekarang?
Ya, tolong.
Jhanak, tersenyumlah dan pergi.
Jika kalian tidak ingat, maka
saya ingin mengingatkan kalian
bahwa Appu menghabiskan sepanjang
malam bersama bocah kumuh itu, Lallon.
Kita tidak tahu apa
yang terjadi malam itu.
Tapi sejak malam itu, Appu
berkeliaran di belakang anak itu.
Dan anak laki-laki itu,
Lallon, juga datang kapan
saja ke sini dengan dalih
memberikan coklat padanya.
Bipasha, apa maksudmu
dengan semua ini?
Menurut Anda apa
yang terjadi malam itu?
Bu, aku..
- Apakah kamu tidak ingat?
Saat itu malam sedang berangin
kencang dan hujan turun sangat deras.
Lallon menyelamatkan nyawa Appu.
Mummy, apakah dia baru saja
menyelamatkan nyawanya atau dia..
Lal!
Ibu, saya juga memiliki
pengertian dan harga diri.
Dan aku merasa tidak
enak mengatakan semua ini,
tapi kamu juga harus paham
kalau Lallon tinggal di daerah kumuh.
Dan Appu adalah anak
sakit dari rumah kaya ini.
Mereka bertemu satu sama lain
dan menghabiskan
sepanjang malam bersama, Bu.
Bisakah Anda bayangkan
apa yang bisa terjadi?
Hentikan, Lal!
Saya tidak akan mentolerir segala
omong kosong tentang Appu atau Lallon.
Lallon bukan tipe anak seperti itu.
Choton, saya tidak ingin
tanggapan Anda tentang Lallon.
Anak laki-laki itu datang ke sini
dan mengancam kami semua.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Dia pulang dan berbicara kepada
kami tentang menikahi Appu.
Dia tidak mengatakan apa
pun yang kalian semua pikirkan.
Saat ini, di antara
kita, ada seorang penari
terkenal yang tidak
memerlukan perkenalan apa pun.
Nyonya Sristi.  Selamat datang, Nyonya.
Dan bersama kami, adalah
gurunya, Tuan Brij Bhushan, Tuan
yang juga menjadi
mentor acara ini.
CEO kami akan memberikan
piala kepada seluruh
kontestan hari ini termasuk
Juara Kedua dan Pemenang.
Jadi saya meminta
Ibu Srishti dan
Tuan Brij Bhushan
untuk datang ke sini.
Nona Muskaan, silakan datang.
Terima kasih banyak, Bu.
Nona Satisksha, silakan datang.
Nyonya, silakan duduk.
Tuan, silakan duduk.
Nona Jhanak Raina, silakan datang.
Bagus sekali, Jhanak.
- Terima kasih, Pak.
Ini juga untukmu.
Tahukah Anda, Jhanak
sangat akrab dengan
Aditya Kapoor sehingga
dia akan menikahinya?
Apa yang kamu katakan?
Tidak bisakah mereka hanya berteman saja?
Apakah mereka benar-benar
terlihat seperti teman bagimu?
Sudah berapa lama
mereka berdua bertemu?
Mereka pergi berbelanja bersama.
Dia memberinya
tumpangan di mobilnya
sehingga mereka bisa
datang bersama ke pesta.
Mereka tetap bersama
satu sama lain sepanjang
hari. Dalam artian
apa mereka berteman?
Anda salah.
Hal-hal ini terjadi
dalam persahabatan.
Dan katakanlah ada lebih dari
sekedar persahabatan di antara mereka
jadi apa?
Aditya Kapoor adalah
superstar terkenal dan mapan.
Apakah menjadi terkenal
berarti segalanya?
Dia lebih terkenal
karena keburukannya.
Dengar, sejauh yang aku tahu Jhanak
dia bukan gadis yang
mengejar ketenaran.
Tidak ada keserakahan dalam pikirannya.
Dia tidak menjadikan orang lain
sebagai tangganya untuk naik.
Dia memahami orang
dengan sangat baik.
Jhanak tidak akan
membuat kesalahan apa pun.
Anda percaya itu, bukan?
- Ya, Anda benar sekali.
Itu sebabnya, dia
berkeliaran di belakangnya.
Saya lupa bahwa
Jhanak selalu benar.
Dia tidak pernah melakukan kesalahan apa pun.
Dia memiliki pemahaman yang
lengkap tentang dunia, bukan?
Aniruddh, kamu tidak mengerti, dia tidak
punya siapa pun yang bisa disebut miliknya.
Dia bahkan tidak punya rumah.
Dia sendirian dan harus
menjaga dirinya sendiri.
Dia bukan anak kecil.
Jika menurutnya Aditya
Kapoor adalah pria yang tepat
dan jika dia berusaha
memperbaiki diri lalu apa yang salah?
Dan bahkan jika hubungan
baru dimulai di antara mereka
apa yang salah di dalamnya?
- Itu salah, Pak.
Hal ini dapat menyebabkan kerusakan pada dirinya.
Tapi saya tidak bisa menjelaskannya karena alasannya.
Kerusakan apa yang
kamu bicarakan?
Pak, kemarin saya sudah
menceritakan semuanya dengan jelas dan
Anda bertanya kepada saya
kerugian apa yang saya bicarakan?
Jhanak kehilangan fokusnya.
Anda menceritakan keseluruhan ceritanya
kepada saya.  Jhanak tidak tahu apa-apa.
Dengar, Tuan, saya
mendoakan kesehatannya
jadi aku tidak memberitahunya.
Dia sudah sangat trauma
dan kamu berharap aku membombardirnya
dengan lebih banyak kesedihan.
Akankah dia bisa
menerima berita sebesar itu?
Aniruddh, suatu hari nanti
Jhanak akan mengetahui
seluruh kebenaran.
Lagi pula, apa hubungan Aditya
Kapoor dengan
keseluruhan cerita ini?
Sebaliknya jika
dia bersama Jhanak
maka hidupnya akan menjadi mudah.
- Lihat Pak, Anda tidak tahu..
Saya tidak akan bisa menjelaskannya lagi
kepada Anda.  Saya benar-benar minta maaf.
Dengar, ini masalah
pribadi Jhanak.
Saya tidak ingin terlibat
di tengah-tengahnya.
Dia tidak pernah datang dan
mengatakan apa pun kepadaku.
Lalu apa hakku untuk menyuruhnya
menjauh dari Aditya Kapoor?
Ancaman sebenarnya
datang dari Brij Bhushan itu.
Sangat penting untuk mengekspos
dia dan saya akan melakukannya.
Dan bagi Jhanak, dia
perlu mengetahui kebenaran
tentang kehidupannya
dan ibunya, Aniruddh.
Anda harus menjadi orang yang
memberitahunya tentang hal itu.
Jadi, putuskan sendiri kapan
Anda ingin memberitahunya.
Saya butuh waktu.
Tentu saja Pak, tapi katakan
saja pada Jhanak bahwa
untuk saat ini semua
fokusnya harus menjadi mandiri.
Setelah itu, wajah sebenarnya
dari orang tersebut harus
terungkap yang menyebabkan
semua masalah ini terjadi.
Dengar, Tuan, kita punya kehidupan
yang panjang untuk kita cintai.
Mengapa kamu mengatakan
semua ini padaku?
Mengapa kamu tidak langsung pergi
dan memberi tahu Jhanak tentang hal itu?
Dia tahu apa yang harus dilakukan
dan di mana dia akan berada besok.
Dia membutuhkan tempat tinggal sekarang.
Ini tidak berarti bahwa
dia akan pergi dan
tinggal bersama Aditya Kapoor.
- Lalu, dimana dia akan tinggal?
Dengar, aku yakin dia pasti sudah
membuat beberapa pengaturan.
Dia punya sisa uang.
Dan jika tidak, dia bisa datang
dan meminta bantuan saya.
Saya selalu ada untuknya.
Saya akan membantunya.
Pak, dia tidak akan mengatakan apa pun
kepada Anda atau meminta bantuan Anda.
Saya tahu, dia akan tinggal
bersama Aditya Kapoor.
Ini semua adalah
efek dari glamor baru.
Itu sebabnya dia tidak mampu
menangani dirinya sendiri.
Anda benar-benar
salah tentang Jhanak.
Ketika saatnya tiba, Anda akan mendapatkan
jawaban atas semua pertanyaan Anda.
Aku menghabiskan seluruh hidupku
membersihkan kekacauan keluarga ini.
Dan Dada, kamu tidak
bisa berbuat apa-apa?
Saya merawat rumah ini
dengan bekerja siang dan malam.
Dan putri Anda yang
sakit itu berpikir bahwa
seluruh dunia
berputar di sekelilingnya
dan membuat keributan dalam segala hal.
Kami semua bosan
dengan drama hariannya.
Bu, aku sedang
memikirkan sesuatu.
Ya, beritahu aku.
Lihat, apapun yang
terjadi tidak benar.
Lallon seharusnya tidak
pulang dan bersikap seperti ini.
Sejujurnya.  Bagaimana seseorang bisa
memasuki rumah dan melakukan hal seperti ini?
Dan Bu, saya berbicara dengan Mimi.
Dia akan kembali.
Aku tidak ingin lagi
tinggal di rumah ini.
Bagaimana seseorang bisa masuk ke
rumah dan mengancam kita seperti ini?
Saya juga punya anak perempuan, Dada.
Tapi pernahkah Anda melihat
mereka melakukan hal seperti Appu?
Putrimu terpelajar, Tanuja.
Suka dan tidak suka
mereka sangat berbeda.
Ibunya hidup seperti
pembantu di rumahnya sendiri.
Itu sebabnya suka dan tidak
suka Appu adalah sesuai.
Dan di rumah dimana dia, ibu
dan ayahnya
diperlakukan seperti ini
kenapa dia tidak mulai
menyukai pria dari daerah kumuh?
Dan di mana dia punya keberanian
untuk bermimpi sebesar itu?
Dia akan mempelajari apa yang
telah dia lihat sejak masa kecilnya.
Bahkan di usia ini, setelah
ejekan yang kudengar
akankah putriku mengharapkan seorang
pangeran datang dan menikahinya?
Kak, apa pembahasannya
dan apa yang dibicarakan?
Apakah kami mengatakan sesuatu yang salah?
Apa yang membuatmu berpikir seperti itu
Archana hidup seperti
pembantu di rumah ini?
Tolong berhenti.  Jangan berdebat
tentang hal-hal yang tidak perlu.
Memang benar itu
jika penghasilan suami lebih
sedikit, maka istrinya pun demikian
dan anak-anak
dirawat di rumah itu.
Saya tidak keberatan.  Tidak apa-apa.
Tanuja lebih terpelajar dariku.
Keberuntungannya lebih baik dariku.
Mungkin ini yang
tertulis dalam takdirku.
Anda mungkin telah
menerima kebenaran ini Archana
tapi aku merasa tidak enak karenanya.
Dan karena aku,
kamu juga tidak punya
rasa hormat atau martabat
apa pun di rumah ini.
Jhanak, aku tidak
melihatmu tampil
tapi kudengar
kinerjamu sangat bagus.
Pak, andai saja saya tampil sebaik itu
Saya akan menjadi
pemenang pertunjukan hari ini.
Siapa bilang Anda bukan pemenang?
Anda lolos di antara begitu
banyak penari dan mencapai final.
Ini bukanlah pencapaian kecil.
Terima kasih tuan.
- Kita akan segera bertemu lagi.
Kami memiliki banyak
proyek yang terus berjalan.
Mudah-mudahan, kita bisa
bekerja sama di masa depan.
Terima kasih tuan,
sangat berarti bagiku.
Dan sekarang mari kita sambut
pemenang kita, Arshi Mukherjee.
Gadis ini tidak memenangkan pertunjukan.
Apa perlunya
memberinya penghargaan?
Penghargaan hanya
diperuntukkan bagi para pemenang.
Bu dia menang di kategori umum.
Tenang saja.
Ngomong-ngomong, semua orang di
sini tahu bahwa Jhanak adalah pecundang
dan akulah pemenangnya.
Jadi, mereka memberinya penghargaan
hanya untuk membuatnya merasa bahagia.
Sekarang kami memiliki
CEO dan produser di sini
Saya meminta mentor pertunjukan,
untuk bergabung dengan kami.
Dimana Pak Rudrapratap?
Pak, saya meminta Anda untuk
bergabung dengan kami di panggung di sini.
Tuan, Anda dipanggil.
Apa yang mereka
berdua lakukan bersama?
berdua bicarakan?
Aniruddh Pak, sepertinya
Anda cukup bahagia hari ini.
Tentu saja dia pasti bahagia.
Itu adalah pesta untuk
merayakan kemenangan istrinya.
Tapi kenapa dia
mengatakan semua itu?
Aku tahu, pernikahan
kami bohong.
Itu adalah kebohongan terbesar di dunia.
'Permisi?'
'Kamar nomor 102, Jhanak Raina.'
'Tolong beri tahu dia bahwa
saya di sini untuk menjemputnya.'
'Tentu, Tuan.'
'Tuan, dia tidak membuka pintu
atau menjawab panggilan telepon.'
'Sudah setengah jam, Tuan.'
'Staf kami juga mengetuk
pintunya dua kali.'
'Apa?  Tamu di kamar nomor 102
tidak sadarkan diri?'
'Apa yang terjadi pada Jhanak?'
'Biarkan aku memeriksanya.'
'Jhanak?'